# Задание 14
## Условие
Разработать систему запуска задач `MapReduce`. Не предполагается запуск
внешних задач для отображения и свертки.

На вход подается текстовый файл `F`, в котором каждая строка содержит
электронный адрес. Для дальнейшей обработки не имеет значения что
именно содержат строки - самое важное, что обработка выполняется
построчно.

В качестве дополнительных параметров будут указаны количество потоков
для запуска функций отображения (`M`) и свертки (`R`) соответственно.
На первом этапе необходимо выполнить разделение исходного файла на
секции по количеству потоков отображения `M`, при этом следить, чтобы
границы секций были выровнены по строке, то есть каждая секция
заканчивалась целой строкой и начиналась с начала строки. Чтение фала
на этом этапе недопустимо, за исключением минимально возможного для
выравнивания по строке.

На этапе работы отображения необходимо запустить M потоков, каждый
из которых параметризуется параметрами своей секции, полученной после
разделения (`split`) исходного файла.

Задача потока построчно читать свою секцию и каждую строку отправлять
в пользовательский функциональный объект. Результатом работы такого
объекта будет новый список строк для стадии свертки. Полученные списки
накапливаются в контейнере и сортируются. Для каждой секции свой
контейнер. Предполагаем, что памяти достаточно для хранения всех строк.
Как только все потоки отображения будут завершены, необходимо
запустить `M` потоков смешивания (`shuffle`) и приготовить `R` контейнеров
для будущей свертки. Общая задача на этапе смешивания переместить
строки из `M` контейнеров в `R` контейнеров, при этом сделать это таким
образом, чтобы одинаковые из них гарантированно попали в один и тот же
контейнер для свертки. Важно, чтобы контейнеры для свертки остались
отсортированные. Необходимо понять, как использовать объединение
сортированных последовательностей.

Как только все потоки смешивания завершат свою работу, должны будут
запуститься `R` потоков для свертки. Каждый поток построчно отправляет
контейнер в пользовательский функциональный объект. Результатом
работы такого объекта будет список строк, который немедленно должен
быть сохранен в файл.

К моменту завершения работы всех потоков свертки в файловой системе
должно сформироваться R файлов с результатами.
При помощи полученного инструментария решить задачу определения
минимально возможного префикса однозначно идентифицирующего
строку. Для это потребуется написать два функциональных объекта - для
отображения и свертки.
Порядок запуска:
```
# yamr <src> <mnum> <rnum>
```
где
* `src` – путь к файлу с данными.
* `mnum` – количество потоков для работы отображения.
* `rnum` – количество потоков для работы свертки.

### Требования к реализации
Результатом работы должен стать исполняемый файл `yamr` и находиться в
пакете `yamr`.
Результат работы должен быть опубликован на bintray.
### Проверка
Задание считается выполненным успешно, если после установки пакета
и запуска с тестовыми данными существует ответ на вопрос - как по
полученным результатам узнать минимально необходимый префикс.
